مرحبا بالجميع
إليكم غرائب اليوم
كان هؤلاء الباحثون يجرون دراسة مجموعة من الحيتان البيضاء
فلاحظوا شيئآ غريبآ من الحيتان
كان هناك حوت مختلف من نوع ناروال يسبح معهم
فقد كانت هذه المجموعة من الحيتان تسبح مع نفسها لأكثر من ثلاث سنوات
هذا النمر خائف من هذا الطائر الذي يطير بجانبه
كل ما تطلبه هو القليل من الخصوصية عندما تكون في الحمام
هذا القط يمسك بالطعام من هذه الماكينة الاوتوماتيكية بطريقة مضحكة
وجد هذا الأسد ابن آوي الذي كان يتظاهر بأنه ميت
خدع الأسد فى نهاية المطاف وهرب ابن آوي من هذا الوضع
قامت حديقة حيوان بتثبيت كاميرا أمنية جديدة فيخاف منها نمر الثلج جدآ
هذه نهاية الفيديو
آمل أن تكونوا قد استمتعتم معنا
أراكم مرة أخرى قريبآ جدآ